1. ACID. Использовать базы данные. Данные должны быть консистентны.
Для этого нужно полученное сообщения передавать напрямую в базу данных.
Извлекать перед отправкой сообщения нужно также из базы данных.
2. Заменить обычные сокеты на boost SSL сокеты.
3. Добавить систему ведения логов сервера.
4. Реализовать механизм скрытой передачи информации(использовать, например, md5)
5. Оценить, является ли полезным сжатие данных, если да, то реализовать сжатие
сообщений (например, zip'ом)

* Возможно, удобно будет использовать RabbitMQ(совет).
